Repository: babluboy/nutty
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Display version number
ja: バージョン番号を表示

source: Run Nutty to discover devices
ja: Nutty を実行してデバイスを検出

source: Run Nutty in device alert mode
ja: Nutty をデバイスアラートモードで実行

source: Run Nutty in debug mode
ja: Nutty をデバッグモードで実行

source: Run Nutty in info mode
ja: Nutty を情報モードで実行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open
ja: 開く

source: Save
ja: 保存

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Text files
ja: テキストファイル

source: A Network Utility
ja: ネットワークユーティリティー

source: Weblate Translators
ja: Weblate 翻訳者

source: Website | Translation | Bug Tracker
ja: Web サイト | 翻訳 | バグトラッカー

source: Network Scan Agreement
ja: ネットワークスキャン契約条項

source: This application has features to perform port scanning and provide information on devices on the network you are using. It is perfectly OK to scan for devices on your own residential home network or when explicitly authorized by the destination host and/or network. While using port scan (Devices tab) on a network which you do not own please consult and get approval of the Network Administrator or other competent network authority.
ja: このアプリケーションは、ポートのスキャンを行って、お使いのネットワーク内のデバイスの情報を表示できます。自宅のネットワークで使用する場合や、目的のホストやネットワークが明示的に許可している場合は、デバイスのスキャンを行っても何の問題もありません。 デバイスタブのポートスキャンを他人のネットワークで行いたい場合は、ネットワークの管理者か、適切なネットワーク機関から許可を得たうえで行ってください。

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Network Utility
ja: ネットワークユーティリティー

source: Filter results...
ja: 結果を絞り込む...

source: Preferences
ja: 設定

source: Export to File
ja: ファイルにエクスポート

source: Nutty needs authentication to perform this action, please provide your password to continue.
ja: このアクションを実行するには認証が必要です。続行するにはパスワードを入力してください。

source: Nutty needs authentication to update the root scheduler(crontab) for device monitoring. Please provide your password to complete this change. Note: The current root scheduler (crontab) will be backed up to the home directory.
ja: ルートスケジューラー (crontab) の更新には認証が必要です。この変更を適用するには、パスワードを入力してください。 注意: 現在のルートスケジューラー (crontab) は、home ディレクトリーにバックアップされます。

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: days ago
ja: 日前

source: Results:
ja: 結果:

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: Not Available
ja: 利用できません

source: I Agree
ja: 同意する

source: Wired
ja: 有線

source: Wireless
ja: 無線

source: Other
ja: そのほか

source: My Info
ja: 自分の情報

source: Select a connection
ja: 接続を選択してください

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: Attribute
ja: 属性

source: Details
ja: 詳細

source: Host Name
ja: ホスト名

source: MAC Address
ja: MAC アドレス

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス

source: Interface State
ja: インターフェースの状態

source: Interface Hardware
ja: インターフェース名

source: Product
ja: 製品

source: Vendor
ja: 製造元

source: Physical ID
ja: 物理 ID

source: Bus Info
ja: バス情報

source: Version
ja: バージョン

source: Capacity
ja: 容量

source: Bus Width
ja: バス幅

source: Clock Speed
ja: 周波数

source: Speed
ja: 速度

source: Route times to Host (in milliseconds):
ja: ホストへのルート時間(ミリ秒単位):

source: Hop#
ja: ホップ#

source: Server IP
ja: サーバー IP

source: Server Name
ja: サーバー名

source: 1st Packet Time
ja: １番目のパケット時間

source: 2nd Packet Time
ja: ２番目のパケット時間

source: 3rd Packet Time
ja: ３番目のパケット時間

source: Internet Speed : Results from test on
ja: インターネット速度: テストの結果

source: No speed test has been done
ja: スピードテストを実施したことがありません

source: Upload Speed
ja: アップロード速度

source: Download Speed
ja: ダウンロード速度

source: Refresh Speed Test Results
ja: スピードテストの結果を更新

source: Unknown Date. Please click Refresh Button to perform Speed Test
ja: 日付が不明です。スピードテストを実施するには、更新ボタンをクリックしてください

source: Ports
ja: ポート

source: All active ports scanned.
ja: すべてのアクティブなポートをスキャンしました。

source: Refresh Ports results
ja: ポートの結果を更新

source: Protocol
ja: プロトコル

source: State
ja: 状態

source: Port
ja: ポート

source: Process ID
ja: プロセス ID

source: Program Name
ja: プログラム名

source: Path
ja: パス

source: Devices
ja: デバイス

source: Refresh device scan results
ja: デバイスのスキャン結果を更新

source: Status
ja: 状態

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Device Manufacturer
ja: デバイスの製造元

source: Last Seen
ja: 最終確認日

source: Discovered On
ja: 検出日時

source: Host IP
ja: ホストの IP アドレス

source: Host MAC
ja: ホストの MAC アドレス

source: Active
ja: アクティブ

source: Non Active
ja: 非アクティブ

source: Discovered Earlier
ja: 早期発見

source: Displaying devices recorded earlier. Select a connection to update status.
ja: 以前に記録されたデバイスを表示します。ステータスを更新する接続を選択してください。

source: No devices have been recorded earlier. Select a connection to update results.
ja: 以前に記録されたデバイスはありません。結果を更新する接続を選択してください。

source: Device scan in progress ...
ja: デバイスのスキャンを実行しています…

source: devices found on this connection
ja: 台のデバイスをこの接続上で検出しました

source: Actions for :
ja: 次のデバイスに対するアクション:

source: Forget device
ja: デバイスを忘れる

source: New Device found on network:
ja: ネットワークに新しいデバイスを検出しました:

source: Usage
ja: 使用方法

source: Connection monitored from
ja: 監視されている接続

source: and last updated on
ja: 、最終更新:

source: Please add this connection interface to vnstat using command line.
ja: コマンドラインを使用して、この接続インターフェイスを vnstat に追加してください。

source: Time Period
ja: 期間

source: Data Received
ja: データを受信しました

source: Data Sent
ja: データ送信

source: Total Data
ja: 総データ

source: Select a connection to view data usage
ja: 接続を選択してデータ使用量を表示します

source: Click refresh to see current Apps using
ja: 更新をクリックし現在使用中のアプリを表示する

source: Refresh Apps bandwidth usage
ja: アプリの帯域幅使用量を更新

source: Name
ja: 名前

source: Data Sent (Kb/sec)
ja: データ送信 (Kb/sec)

source: Data Received (Kb/sec)
ja: データ受信 (Kb/sec)

source: Background Device Monitoring
ja: バックグラウンドデバイス監視

source: No monitoring of devices
ja: デバイスの監視なし

source: Monitor devices every 15 minutes
ja: 15分ごとにデバイスを監視

source: Monitor devices every 30 minutes
ja: 30分ごとにデバイスを監視

source: Monitor devices every hour
ja: １時間ごとにデバイスを監視

source: Monitor devices once a day
ja: １日ごとにデバイスを監視

source: Close
ja: 閉じる

source: DEVICE_MONITORING_STATE
ja: デバイス監視状態

source: DEVICE_MONITORING_SCHEDULE
ja: デバイス監視スケジュール

source: SPEEDTEST_DATE
ja: スピードテスト日時

source: SPEEDTEST_UPLOADSPEED
ja: スピードテスト・アップロード速度

source: SPEEDTEST_DOWNLOADSPEED
ja: スピードテスト・ダウンロード速度

source: Nutty Information Exported on
ja: エクスポートされた Nutty 情報

source: Network Card
ja: ネットワークカード

source: Standards with Transmit Power of
ja: 送信電力規格

source: [Power Management:
ja: [電源管理:

source: Connected to
ja: 接続されています

source: Network at Access Point
ja: アクセスポイントのネットワーク

source: Mode
ja: モード

source: Connection strength
ja: 接続強度

source: Nutty Disclaimer
ja: Nutty 免責事項

source: Click to read the legal disclaimer on Nmap (used by Nutty) for further information
ja: 詳細については、クリックして Nmap (Nutty が使用) の免責事項をお読みください

source: Use Nutty
ja: Nutty を使う

source: Exit
ja: 終了

source: Displays network information
ja: ネットワーク情報の表示

source: A simple utility for network information
ja: ネットワーク情報のためのシンプルなユーティリティ

source: Nutty provides an intuitive user interface for some commonly used network related command line tools.
ja: Nutty は一般的に使用されるネットワーク関連のコマンドラインツールに、直感的なユーザーインターフェイスを提供します。

source: A key feature is the ability to turn on notification when a device enters the user's network.
ja: 鍵となる機能は、デバイスがユーザーのネットワークに入ったときに通知をオンにする機能です。

source: My Info: Provides basic and detailed information for the device network card
ja: My Info: デバイスネットワークカードの基本情報と詳細情報を提供します

source: Usage: Provides network data usage in two views - historical usage and current usage
ja: 使用方法: ネットワークデータの使用状況を、過去の使用状況と現在の使用状況の2つのビューで提供します

source: Speed: Check Upload and Download speeds and get route times to a host
ja: スピード: アップロードとダウンロードの速度を確認し、ホストへのルート時間を取得します

source: Ports: Provides information on active ports and application using them on the local device
ja: ポート: ローカルデバイスでアクティブなポートとそれらを使用するアプリケーションに関する情報を提供します

source: Devices: Monitors, alerts and provides information on the other devices on the network
ja: デバイス: ネットワーク上の他のデバイスに関する情報を監視、警告、提供します

source: Device Monitoring
ja: デバイス監視

source: Bandwidth Usage
ja: バンド幅使用状況

source: Speed Test
ja: スピードテスト
